انظر، ماتمات يبتسم الآن.
حتى أنه تحدث مع الممرضة إيدن.
يبدو أنه بخير.
باتريك، فكر في
سعادتك أيضًا.
حتى تتمكن من مشاركتها مع Matmat.
لا بأس من وضع
نفسك في المقام الأول في بعض الأحيان.
علينا أن ننتهي معًا.
لدي المفضل لدى ماتمات.
عد إلى هنا
إذا كنت لا تريد مني أن أكسر هذا.
كنت أعلم ذلك. لا يمكنك مقاومتي.
ماذا يوجد في العشاء--
آه!
أنا آسف سيدتي،
هناك من يبحث عنكِ.
لقد طلب مني باتريك أن أحضر لهم الأشياء.
جيد؟
مرحباً، أنا في المنزل.
أنا قادم، حسنًا؟
جيد؟
صباح الخير.
من فضلك توقف عن تجنبني.
صباح الخير…
أنا آسف.
أنا آسف على ما فعلته.
أرجوك أن تسامحني، مطمت.
س-لماذا تقول آسف؟
آسف إذا كنت تعتقد...
لن أعود إليك عند النهر.
آسف إذا كنت أعتقد...
سيكون من الأفضل لو مت فقط.
آسفة أيضاً لو كنت أتمنى...
أن يكون لديه شقيق عادي بدلا من ذلك.
تمامًا مثل الأطفال الآخرين.
آسف.
عذرا إذا كذبت عليك.
أنا آسف، مطمت.
آسف.
أخوك الأكبر هنا.
مطمت هنا.
أنا آسف.
آسف.
لي؟
لي!
ميا، سأعود
للحصول على بقية أغراضهم.
لقد أخذت فقط الأشياء المهمة في الوقت الحالي.
لي؟
تلك المرأة هي حقا شيء آخر.
ولم تساعدني فحسب،
بل اختفت أيضًا من أمامي.
لقد اكتسبت بعض الشجاعة بعد دعوة
باتريك وماتمات للبقاء هنا.
ميا، سأذهب الآن!
سأترك أبوابك مفتوحة، حسنًا؟
هل لا تعرف كيفية قفل الأبواب؟
ماذا تفعل هناك؟
أنا جائع.
و ماذا إذن؟
ثم قم بتحضير طعامك بنفسك
أو اطلب توصيله إليك.
انا لا أريد ذلك.
دعونا نأكل.
ما هو الطعام الموجود في منزلك؟
طعامنا ليس جيدًا،
بل ضاع كل شيء.
أنا لا أصدقك.
والدتك التي هي
دائما على استعداد لإطعام الجائع،
نفد طعامك فجأة؟
اخرج.
انا لا أريد ذلك.
- اخرج الآن.
- قلت أنني لا أريد ذلك.
لن أخرج من
هنا إلا لتناول العشاء.
بخير.
ولكنني سأقود.
اخرج.
ماما!
- هممم؟
- اليوم!
أوه، لقد قمت بطهي الأرز بالفعل.
جيد جدًا.
ماذا عن مهمتك؟
- هل انتهى الأمر؟
- هنا.
كيف الحال يا أمي؟
لم أرسلك إلى تلك
الزمالة الكتابية فقط لتكتب القمامة.
- أمي، أعيديها إليّ--
- هل تسمي هذا كتابة؟
هل هذا هو افضل ما لديكم؟
بالطبع.
لقد بذلت قصارى جهدي.
أفضل ما لديك هو القمامة!
الناس سوف يضحكون عليك لهذا السبب
ثم دعهم يضحكون!
المهم أنني كتبت هذا بنفسي.
هل تسمع نفسك؟
وأنت فخور بذلك أيضًا؟
- لأنه لو كنت أنا--
- هذه هي النقطة، يا أمي!
هذه ملكي وليست لك!
ماما، أنا لم أعد طفلاً بعد الآن!
لا يمكنك الاستمرار في الكتابة لي إلى الأبد!
هذه زمالتي.
- إذن هذه قصتي!
- لا تتحدث معي بهذه الطريقة!
- أمي، دعيني أستمتع بأسلوبي في الكتابة!
- لا يمكنك التحدث معي إلا بهذه الطريقة
بمجرد أن تثبت نفسك!
[حفيف
يلزق؟
ما الأمر يا مطمت؟
ليس لدينا
لم أعد أمًا بعد الآن.
ليس لدينا أب أيضًا.
إنه فقط نحن الأثنان.
نعم، مطمت.
فقط ماتمات وباتبات، أليس كذلك؟
باتبات هو لي فقط؟
لن يأخذني أحد من مطماطة.
تصبح على خير باتبات.
تصبح على خير مطمت.
لا ينبغي لي أن أستمع
إليك عندما قلت أنك ستقود السيارة.
كان ينبغي لي أن أخرج من السيارة.
أنت جائع.
وهنا الطعام.
يأكل.
هل تشرب وحدك؟
أنت لن تقدم لي بعضًا منها؟
هتافات.
حسناً، لا بأس.
واو، جيما.
عطشان جداً؟
شخص ما يزعجني.
فقط التبريد.
جيما، جيما، جيما.
أنت تظهر ألوانك الحقيقية الآن.
هل أنت لست خائفا مني بعد الآن؟
أنا لست خائفة منك.
أنا غاضب منك.
أنا لا أحبك.
أنا أحسدك.
هل تحسدني؟
أنا غيور.
إنه لا طعم له جيدًا حتى.
لكنك أنهيت ذلك.
بالنسبة لشخص يأكل مجانًا،
فأنت تشتكي كثيرًا.
اعذرني.
همم؟
ماديث، هل فعلت
ما طلبت منك أن تفعله لميا؟
نعم، يا رئيس V. كل شيء جاهز. تم الانتهاء.
حسناً، كل شيء جاهز.
كل ما علينا فعله هو الانتظار حتى الغد.
نعم انتظر.
انتظر مرة أخرى!
نحن في انتظار دائما.
في انتظار الآنسة ميا.
في انتظار ظهورها،
في انتظار أن تكون بخير،
في انتظار أن تمر تقلبات مزاجها.
دائما في انتظار.
مرحبًا، ماديث.
ماذا، يا رئيس في؟
انا فقط أقول الحقيقة.
هل نحن حقا ننتظر
الآنسة ميا لتكتب مرة أخرى؟
في انتظارها لخلق قصة أخرى.
ماديث، ميا نادرة. إنها فريدة من نوعها.
لذا، علينا أن ننتظرها.
انتظر وقتها الخاص.
يا رئيس V، الأمر ليس
أنني أشتكي، ولكن...
...هل هذا هو الأمر حقًا؟
هل سننتظرها فقط؟
ألا يمكننا حتى أن نطلب منها أن تسرع قليلاً؟
هممم. صحيح؟ لأن الزعيم V،
إلى متى ستبقى...
فقط اتركه هناك.
إلى متى
ستظل تنتظر شيئا ما؟
أو لشخص ما عندما لا يكون هناك يقين
إذا كانوا سيكونون مستعدين لك يومًا ما؟
الصبر لا يعني الانتظار، ماديث.
إن الأمر يتعلق بكيفية انتظارك،
ومن تنتظر؟
لأنك ستشعر بذلك.
ستشعر أن
هناك شخص يستحق الانتظار.
يمين؟
ذات معنى كبير.
هذا عميق جدًا، يا رئيس V.
هذا عميق منك، يا رئيس V.
اعتقدت أنها سنة واحدة فقط.
سنة واحدة؟
هل هذا كل ما يمكنك انتظاره؟ سنة واحدة فقط؟
لماذا؟
ألم يتم منح السيدة ميا
عامًا واحدًا لإنهاء كتابها الأخير؟
هذا ما نتحدث عنه.
أم غيرت الموضوع؟
أوه! نعم، نعم، نعم.
هذا.
اعتقدت أننا كنا
نتحدث عن حياتنا العاطفية.
أوه.
حسنًا، إذا كان الأمر يتعلق بالحياة العاطفية،
فقد استسلمت بالفعل.
لقد انتهيت من فترة الانتظار.
إذا أردت شيئًا،
سأحصل عليه على الفور!
إذا لم يكن متاحًا، فلن أنتظر.
كيف ذلك؟
حسنًا، يا رئيس V، إنها علامة.
علامة على أنه ليس من المفترض أن يكون كذلك.
هل تتذكر هذا الاقتباس الشهير من الكتاب؟
"إذا كنت تريد شيئًا ما، فإن الكون
يتآمر لمساعدتك في الحصول عليه."
يرى؟
إذا كنت قد فعلت كل ما بوسعك،
ولا يزال عليك الانتظار،
إذا كان هذا يعني أنه
ليس مخصصًا لك حقًا.
بسيط.
لي!
فقط دعني أفعل ذلك مرة واحدة.
افعل ما؟
صفعك.
يجب أن أصفعك مرتين
حتى يكون التأثير أكبر.
حتى نتمكن من تحقيق التعادل.
إذن نحن ندخل
الآن إلى عصر جيما العنيف، أليس كذلك؟
يا.
أنت تستحق تلك الصفعة.
لأنك
أكبر شوكة في خاصرتي.
هل تعلم ذلك؟
أنت!
لقد كنت تتنمر علي عندما كنا صغارا.
لا، لم أفعل.
نعم لقد فعلت ذلك.
نعم ميا.
لقد حبستني في الحمام.
لقد فعلت ذلك فقط
لأنكم ما يسمى بالأصدقاء
يبدو أنهم كانوا
على وشك أن يمزحوا معك.
هذا ليس صحيحا.
بخير.
لا تصدقني.
لقد كنت السبب في أن
أصدقائي يتجنبونني.
لقد كانوا خائفين
من أنك سوف تتنمر عليهم أيضًا.
أنت أيضا السبب
أن الصبي الذي أحبه
لم ينتهي بي الأمر معه.
أنت الأسوأ والأكثر
شرًا من بين كل الأشرار.
أنت، ميا!
إذن، هيا يا ميا.
فقط دعني أصفعك مرة واحدة.
لي…
مرة واحدة فقط.
اه!
أنت ساحرة.
أتعلم؟
أنت لطيف.
أنت لطيف عندما تغضب.
انا لطيف؟
أنا أعلم أنني لطيف.
للأسف،
الصبي الذي أحبه لا يحب الفتيات الجميلات.
لماذا باتريك يحبك؟
أنت لطيف.
انا جميلة.
- أنا لطيف.
- مممم.
وأنت جميلة.
مممم.
كيف تجرؤ!
جيما؟
جيما!
لم أرد عليك بعد
أتمنى أن يكون مؤلمًا.
شكرا لك على الهدية التي قدمتها لماتمات.
إنه يتصرف بغرابة.
هل يمكنك مراقبته أيضًا؟
المشاعر مثل الألوان.
أشكالهم مختلفة
ولكن لديهم نفس اللون.
فقط مطمات وباتبات معاً.
أنت وحدك هنا الآن.
أنا بخير، لكنني أشعر بالبرد في الليل.
أنت تفتقدهم. أنت تفتقد باتريك.
إنه على حق.